OK we've got to itemization statements.
OK, tenemos declaraciones de detalles.
If you have done programming before you know that pretty much every programming language has a set of
Si ha realizado la programacin antes, sabr que casi todos los lenguajes de
iteration statements which are used for repeatedly executing a sequence of statements in C-sharp we
programacin tienen un conjunto de instrucciones de iteracin que se usan para ejecutar repetidamente una secuencia de enunciados
have for our iteration statements 4 for each while and do while.
en C-sharp, tenemos para nuestras declaraciones de iteracin 4 para cada rato y para hacerlo.
So let's examine the syntax for each of these iteration statements for loops of three parts.
Entonces, examinemos la sintaxis de cada una de estas declaraciones de iteracin para bucles de tres partes.
Here's the first part semi-colon second part semi-colon and the third part the first part is what we
Aqu est la primera parte punto y coma de la segunda parte y la tercera parte la primera parte es lo que
call the initialization clause and that's where we created a counter for controlling the number of times
llamamos la clusula de inicializacin y ah es donde creamos un contador para controlar el nmero de
the loop will be executed.
veces que se ejecutar el ciclo.
So here I have created a counter called I set it to zero.
As que aqu he creado un contador llamado I set it to zero.
You're free to use any names for your counter valuables but I as a common convention.
Usted es libre de usar cualquier nombre para sus objetos de valor pero yo como una convencin comn.
The second part is what we call the condition clause.
La segunda parte es lo que llamamos la clusula de condicin.
So the for loop here will be executed as long as this condition is valid.
Entonces, el bucle for aqu se ejecutar siempre que esta condicin sea vlida.
And the third part is what we call the iteration clause.
Y la tercera parte es lo que llamamos la clusula de iteracin.
And here we typically increment or decrement the counter variable.
Y aqu normalmente incrementamos o disminuimos la variable contraria.
So here because I said I 2 0 I would increment i in every iteration until it reaches 10.
Entonces aqu porque dije I 2 0 aumentara i en cada iteracin hasta que llegue a 10.
And inside the body of the four block we have a sequence of statements that will execute repeatedly
Y dentro del cuerpo del bloque cuatro tenemos una secuencia de enunciados que se ejecutar repetidamente
for each is used to iterate over elements of an Enumerable object.
para que cada uno se use para iterar sobre los elementos de un objeto Enumerable.
What do I mean by enumerable.
Qu quiero decir con enumerable.
In simple words that means anything that has some kind of list or array nature.
En palabras simples, eso significa cualquier cosa que tenga algn tipo de lista o naturaleza de matriz.
So far you have learned about arrays and the strings and string as you know is a sequence of characters
Hasta ahora, usted ha aprendido acerca de las matrices y las cadenas y la cadena, como usted sabe, es una secuencia de
so the string is enumerable.
caracteres, por lo que la cadena es enumerable.
The array type is also enumerable.
El tipo de matriz tambin es enumerable.
So anything that has some kind of list nature is enumerable and we can use 4:8 to iterate over their
Entonces cualquier cosa que tenga algn tipo de naturaleza de lista es enumerable y podemos usar 4: 8 para iterar
elements.
sobre sus elementos.
We can definitely do the same thing with a for loop but doing that with 4 h is easier and cleaner in
Definitivamente podemos hacer lo mismo con un bucle for, pero hacerlo con 4 h es ms fcil y ms limpio en
terms of syntax.
trminos de sintaxis.
Here is one for each block looks like we have a local or temporary variable in this case or call it
Aqu hay uno para cada bloque, parece que tenemos una variable local o temporal en este caso o lo
number.
llamamos nmero.
And here we have the in key word.
Y aqu tenemos la palabra clave.
And here's the list or object that we are iterating.
Y aqu est la lista u objeto que estamos iterando.
So assuming that numbers is an array of integers in every iteration number will hold the value in the
Asumiendo que los nmeros son una matriz de enteros en cada nmero de iteracin, mantendr el valor
current element of the array.
en el elemento actual de la matriz.
And C-Sharp we also have y loops in terms of syntax a y loop includes a condition here in practices
Y C-Sharp tambin tenemos bucles y en trminos de sintaxis, un bucle y incluye una condicin aqu en las
as long as this condition is valid the loop will execute.
prcticas, siempre que esta condicin sea vlida, el ciclo se ejecutar.
Typically we have a counter that we initialize before the while loop is executed and at the end of the
Normalmente tenemos un contador que inicializamos antes de que se ejecute el ciclo while y al
while loop we increment it.
final del ciclo while lo incrementamos.
So as you see it is kind of similar to for a loop but it has a different syntax.
Como ve, es similar a un ciclo pero tiene una sintaxis diferente.
Whether you use for or why loop it's up to you it's kind of personal preference.
Ya sea que use para o por qu el bucle depende de usted, es una especie de preferencia personal.
And finally we have do while loops do while is a slightly different from while we do while loop the
Y finalmente tenemos hacer mientras los bucles lo hacen mientras que es ligeramente diferente de mientras lo hacemos
loop is executed at least once because the condition is evaluated at the end of the loop.
mientras que el bucle se ejecuta al menos una vez porque la condicin se evala al final del bucle.
So here we have do a block of statements that will execute.
Entonces aqu tenemos un bloque de declaraciones que se ejecutar.
We have our counter which we increment or decrement and eventually is the condition.
Tenemos nuestro contador que aumentamos o disminuimos y, finalmente, es la condicin.
Now you don't always need a counter with a while and do while loops.
Ahora no siempre necesitas un contador por un tiempo y haces loops.
You can use any condition in this lines here.
Puede usar cualquier condicin en esta lnea aqu.
I used a counter call I to demonstrate that the same thing can be implemented with a for a while or
Us una contra llamada I para demostrar que lo mismo se puede implementar con a por un tiempo
with a do while loop.
o con un ciclo do while.
And finally before you start coding Let me show you two more statements here.
Y, finalmente, antes de comenzar a codificar, permtame mostrarle dos afirmaciones ms aqu.
We have break and continue.
Tenemos descanso y continuamos.
So in any loops we can use break to jump out of the loop or continue to jump to the next guy to ration
As que en cualquier bucle podemos usar break para saltar fuera del circuito o continuar saltando al prximo tipo en racionar.
Now let's start coding and see what all of this means in action.
Ahora comencemos a codificar y veamos qu significa todo esto en accin.